# Secure_Password_Generator<br>
Educational mini-project<br><br>

<b>Генератор безопасных паролей</b><br><br>
<b>Описание проекта</b>: программа генерирует заданное количество паролей и включает в себя умную настройку на длину пароля, а также на то, какие символы требуется в него включить, а какие исключить.
<br><br>
<b>Составляющие проекта:</b><br>
<ul>
<li> Целые числа (тип int);</li><br>
<li> Переменные;</li><br>
<li> Ввод / вывод данных (функции input() и print());</li><br>
<li> Условный оператор (if/elif/else);</li><br>
<li> Цикл for;</li><br>
<li> Написание пользовательских функций;</li><br>
<li> Работа с модулем random для генерации случайных чисел.</li><br>
</ul>

<b>Заголовок программы</b><br><br>
1. Подключите модуль random;<br>
2. Создайте строковые константы:<br>
<ul>
<li>digits: 0123456789;</li><br>
<li>lowercase_letters: abcdefghijklmnopqrstuvwxyz;</li><br>
<li>uppercase_letters: ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ;</li><br>
<li>punctuation: !#$%&*+-=?@^_.</li><br>
</ul>
3. Создайте переменную chars = '', которая будет содержать все символы, которые могут быть в генерируемом пароле.<br><br>

<b>Считывание пользовательских данных</b><br><br>
Программа должна запрашивать у пользователя следующую информацию:<br><br>

1. Количество паролей для генерации;<br>
2. Длину одного пароля;<br>
3. Включать ли цифры 0123456789?<br>
4. Включать ли прописные буквы ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ?<br>
5. Включать ли строчные буквы abcdefghijklmnopqrstuvwxyz?<br>
6. Включать ли символы !#$%&*+-=?@^_?<br>
7. Исключать ли неоднозначные символы il1Lo0O?<br><br>

<b>Настройка генерируемых паролей</b><br><br>
На основании введенной пользователем информации, сформируйте переменную chars, содержащую все символы, которые могут быть в генерируемом пароле.<br>

<b>Генерации пароля</b><br><br>
Напишите функцию generate_password(), которая принимает два аргумента:<br><br>

length: длину пароля;<br>
chars: алфавит из символов которого состоит пароль;<br>
и возвращает пароль.<br><br>

Используя цикл for, сгенерируйте необходимое количество паролей.<br>
